[संगीत]
पल पल जीना मुहाल मेरा तेरे बिना ये सारे
नशे बेकार तेरी आंखों के सेवा करनी जाता
मैं भार रहता ते रा इंतजार मेरे ख्वाबों
में आना करके सोला सिंघार मैं अब क्यों
होश में आता नहीं सुकू ये दिल क्यों पाता
नहीं क्यों तोडू खुद से जो थे वाद के अब
ये इश्क निभाना नहीं मैं मोडू तुमसे जो ये
चेहरा दुबारा नजर मिला नानी ये दुनिया
जाने मेरा दर्द तुझे ये नजर क्यों आता
नहीं सुनया यूं तेरा शर्माना मेरी जान ना
ले ले कान के पीछे जुल्फ छुपाना मेरी जान
क्या कहने जालमा तौबा तेरा नखरा इस के बर
क्या कहने थाम के बैठे दिल को गायल कहीं
हार ना बैठे तेरी नजरें मुझसे क्या कहती
है इनमें वफा बहती है थोड़ी-थोड़ी सी राजी
थोड़ी सी खफा रहती है लोग है जालिम बड़े
इनम जफा देखी है ये दुनिया तेरी नहीं
मैंने तुझ में या देखी है जीना मुहाल मेरा
तेरे बिना ये सारे नशे बेकार तेरी आंखों
के सेवा करनी जाता मैं भार रहता तेरा
इंतजार मेरे बाबों में आना करके सोला
सिंगार
[संगीत]
च